Halo, Bhavani!
'Oh tidak!'
Bhavani, apa yang kamu pikirkan?
Bisakah kami tetap di luar, tidakkah
Anda meminta kami untuk masuk ke dalam?
Arti, Suvarna, masuklah.
Datang.
Selamat datang di rumah Chavan!
Aswini, apa kabar?
Aku baik bagaimana dengan kamu?
- Saya juga baik baik saja!
Duduklah, kalian jangan berdiri.
Dia adalah Suvarna!
"Dan dia adalah Arti."
Keduanya bekerja di
komite kuil koloni kami.
Tidak seperti itu, kami
bekerja di bawah bimbingannya.
Ibu mertua Bhavani,
saya telah bertemu mereka.
Saya diperkenalkan kepada mereka
melalui ritual
keagamaan oleh Anda.
Ya, saya ingat, Kanika!
Apa kabarmu?
Siapa Kanica?
Oh, saya Kanika!
Karishma!
- Semua nama terdengar sama.
Saya baru ingat.
Bhavani ..
- Akan terus berbicara.
Datang dan duduk.
Minum air.
Patralekha, bawakan
air untuk keduanya.
Ya, apakah Anda ingin
air dingin atau air hangat?
Terlalu panas.
'Bawakan air dingin.'
'Tambahkan air hangat ke dalamnya.'
Konsumsi air dingin
yang berlebihan bisa
berdampak negatif bagi kesehatan Anda.
Tidak apa-apa jika Anda sakit.
Menantu perempuan tertua di
rumah itu adalah seorang dokter.
Dia akan memperlakukanmu.
Itu pun tanpa biaya apapun!
Aku akan membawa air.
Di mana istri Virat?
Kumpul-kumpul hari
ini untuknya, kan?
Ya.
Ambil napas dalam-dalam dan dorong.
Perawat, bantu dia untuk mendorong.
Lakukan seperti yang dikatakan dokter.
Saya melakukan itu saja!
Tolong, jangan berbicara
dengannya seperti itu.
OK, dokter, tapi berapa lama?
Pengiriman sedang memuncak,
itu bisa terjadi kapan saja.
Mungkin butuh waktu lebih atau kurang.
Saya tidak tahan sama sekali.
- Tunggu sebentar.
Ashwini, dimana Sai?
- Dia akan datang sebentar lagi.
Anda mengulangi hal yang
sama saya tidak tahan sama sekali.
Di mana menantu perempuan Anda?
Sampai sekarang Anda memanggilnya
menantu perempuan Anda.
Sekarang dia datang terlambat, dia
menjadi menantu perempuan saya?
Ini bukan waktunya untuk berdebat.
Arti dan Suvarna telah tiba.
Wanita lain juga akan datang.
'Hanya Tuhan yang tahu kapan Sai akan datang!'
'Kapan dia akan berpakaian,
kapan dia akan mulai bekerja.'
Virat membuat alasan.
'Saya membuat kesalahan
dengan mengatur kumpul-kumpul ini.'
Sai telah
mengecewakanku sekali lagi.
Semua wanita tetangga telah datang.
Tapi orang yang
kumpul-kumpulnya diatur
tidak hadir di sini.
Anda keluar dan
menyambut para tamu.
Jika tidak, mereka akan
membuat lebih banyak barang.
Ibu mertua Bhavani
tamu meminta minuman
mangga hijau yang tajam.
Jadi haruskah saya melayani
apa yang telah saya buat atau
haruskah aku menunggu Sai?
Jangan melebih-lebihkan.
Sajikan apa yang telah Anda buat.
saya akan melayani.
Tapi sebelum itu, Anda mencicipinya.
Karena bagaimana jika tamu Anda
tidak suka bahan-bahannya?
Sudahkah Anda meneleponnya?
- Aku sedang mencoba.
Lezat!
Pergi dan layani untuk semua.
Ibu mertua Ashwini!
Saya telah membaca di masa kecil itu
ada beberapa orang yang menciptakan
masalah bagi diri mereka sendiri.
Tapi hari ini Sai
membuatku percaya itu
yang saya baca itu benar.
Sepertinya dia tidak
suka dihormati, kan?
Anda menyukainya, bukan, Patralekha?
Jadi berbahagialah dengan itu!
Pergi sekarang.
Sajikan minuman mangga hijau
tajam buatan Anda untuk para tamu.
'Ya Tuhan, aku tidak
tahu di mana Sai dan Virat.'
'Semoga Sai segera pulang.'
'Kalau tidak, itu akan
menyebabkan masalah besar.'
Jangan kehilangan harapan!
Tolong dorong!
Selamat!
Anda punya bayi laki-laki!
Lihat, kami punya bayi laki-laki.
Terima kasih dokter,
terima kasih banyak.
Anda melakukan pengiriman pertama,
jadi Anda menanganinya dengan baik
Di masa depan
Anda akan
menyelesaikan pengiriman
dengan berperilaku
kasar dengan paten.
Bhavani!
Dimana Sai?
"Aku belum melihatnya."
Telepon dia.
Dia datang, dia datang.
Berat bayi 3,9 kg
dan tingginya 51 cm.
Lingkar kepala 34,1.
'Denyut nadi normal,
jenis kelamin laki-laki.'
Semuanya terlihat normal.
'Hebat!'
Hal-hal baik terjadi dengan
orang-orang baik, bukan?
Apakah hari pertama Anda
magang dan kinerja yang luar biasa!
'Jadi, Ini adalah waktu untuk hadiah.'
Akan melakukan satu hal.
Saya akan memberi Anda shift 24 jam
untuk setidaknya satu hari.
Kenapa Pak?
Anda memberi saya tugas
yang telah saya selesaikan.
Seharusnya saya berangkat
jam 3 tapi sekarang sudah jam 6.
Anda bilang saya bisa pergi
setelah pengiriman selesai.
Lalu mengapa Anda
menugaskan saya shift 24 jam?
Saya ingin memberikan hadiah
untuk pekerjaan baik Anda
dan Anda menyangkalnya.
'Biarlah.'
Anda bisa pergi.
Kalau tidak, suamimu
akan bosan menunggumu!
Pak, saya katakan sebelumnya
dan sekarang saya mengatakannya lagi.
Tidak ada komentar pribadi, silakan.
Aku juga sudah memberitahumu.
"Tidak ada barang
pribadi di rumah sakit."
Apakah Anda pikir Anda
sangat cerdas?
Anda pikir saya tidak akan
tahu bahwa Anda sedang
berbicara dengan suami
Anda di telepon pasien.
Akulah yang membaca pikiran!
Mengerti?
Anda lebih baik mendapatkannya.
'Saya mengawasi
tindakan magang saya'
serta pemikiran mereka.
Saya tidak suka orang
pintar, tapi penurut.
Itu sebabnya selama
Anda bekerja di bawah saya
berpikir kurang.
Dan ikuti saja instruksi saya!
Pak, saya belum menunjukkan
kecerdasan apapun.
Saya tidak menelepon suami
saya dari telepon pasien.
Suami pasien ada
di meja resepsionis.
Dan kebetulan, suami saya
juga ada di meja resepsionis.
Waktu yang tepat untuk suamimu!
'Ada pepatah.'
Penting untuk berada di tempat
yang tepat pada waktu yang tepat..
Pak, tolong percaya padaku.
Kebetulan suami saya ada di sana.
Aku bahkan tidak berpikir
untuk meneleponnya.
untuk menghukummu.
Aku bahkan tidak berpikir untuk
memberimu tugas yang sulit.
'Tapi aku tidak punya
pilihan lain, aku harus!'
Mungkin suami Anda pandai
mengatur waktu tetapi Anda tidak.
"Anda berada di tempat yang
salah pada waktu yang salah."
Anda.
'Sekarang bersiaplah!'
Untuk diperlakukan sebagai pekerja
magang terburuk di angkatan ini.
Tapi kenapa, Pak?
Karena orang bilang
aku orang yang kejam!
Nyonya Sai Virat Chavan, berangkat
sekarang akan bertemu besok.
Bagaimana saya akan
menangani shift 24 jam?
Ambil lebih banyak makanan ringan.
Ashwini, datang ke sini.
Makan, dia baru saja membuatnya.
Berapa banyak yang akan Anda beri makan, Bhavani?
Yang kami lihat
tidak ada di rumah!
'Sebenarnya!'
'Dia sangat dipuji saat
Anda mengundang kami.'
Sai masih muda, katanya.
Tapi dia lebih dewasa
dan bertanggung jawab.
Sai dewasa dan bertanggung jawab?
Jika Anda memanggilnya bertanggung jawab
lalu siapa yang akan disebut
tidak bertanggung jawab?
Kami di sini bukan untuk
makan makanan gratis!
Kita semua memiliki barang-barang di rumah kita!
Kami datang ke sini untuk melihat Sai.
"Tapi dia membuat
kami menunggu lama."
Bhavani, tidak tahu sudah
berapa lama kamu menunggunya.
Lihat, kakak ipar Bhavani.
Para wanita yang biasa
mengikuti perintahmu
mengejekmu hari ini karena Sai.
Anda pasti berpikir
bahwa Anda akan
mendapatkan rasa
hormat karena Sai.
Tapi tidak, dia mengolok-olokmu!
Sekali lagi, keluarga
Chavan difitnah berkat Sai.
Sekarang apa yang harus dilakukan?
Sekarang katakan sesuatu.
"Sebentar lagi malam."
"Kau menelepon kami jam
5 untuk kumpul-kumpul."
Sepertinya aku tidak akan
bertemu dengannya hari ini.
Daripada membuang-buang
waktu di sini, kita akan pergi.
Ayo ayo.  - Tunggu, tunggu.
Anda semua mengetahui
lalu lintas Nagpur.
Mereka akan datang kapan saja.
Kami sadar, mungkin
Sai tidak menyadarinya.
'Apa perlunya keluar saat ini?'
Saat itu kita semua ada di
sini untuk kumpul-kumpul Sai.
Ibu mertua Bhavani, Anda
memesan hadiah untuk semua orang.
Saya telah membawa itu.
- 'Hadiah!'
Tidak perlu untuk itu.
Ngomong-ngomong, apa hadiahnya?
Anda duduk, buka,
dan lihat, ambil ini.
Halo!
Virat!  - Virat!
Itu panggilan Virat.
- Benar-benar?
Ya, apa yang terjadi?
'Kenapa kamu lama sekali?'
Apakah Anda bertemu dengan kecelakaan?
- Apa?
Oke, bannya bocor?
Semua orang menunggumu di sini.
'Cepat datang.'
"Mereka akan segera datang."
Ban mobil bocor
sehingga mereka terlambat.
Biarlah, Bhavani.
Dengan usia saya
pengalaman saya juga meningkat!
"Kami tahu perbedaan antara
kebenaran dan kebohongan."
Sudahkah Anda belajar berbohong
'dari Sai?'
Anda banyak
memuji Sai di telepon.
'Saya pikir Anda
pasti telah melatihnya
sepenuhnya dengan mengajarinya.'
Tetapi kenyataannya adalah sesuatu yang lain.
'Sebentar lagi jam 6.30.'
'Sai belum datang.'
"Ada hal lain yang
harus kita lakukan, kita
tidak bisa menunggu
Sai sepanjang malam."
Hai semua, ayo, ayo pergi.
Anda telah menunggu
begitu lama jadi tunggu
sebentar lagi, dia
akan datang kapan saja.
'Kakak ipar Bhavani baru
saja berbicara dengan Virat.'
Dia berkata bahwa mereka akan datang!
- Ah, benarkah?
Jika Anda kehilangan rasa
hormat dengan mengatakan
kebenaran, tidak ada
salahnya berbohong!
Kalian mengikuti
kutipan ini, kan?
'Ashwini, apa yang kamu
sembunyikan dari kami?'
Beritahu kami sekarang!
Apakah Sai meninggalkan rumah setelah bertengkar lagi?
- TIDAK.
'Kami tidak mengharapkan
ini darimu, Bhavani.'
Anda tidak dapat mengontrol
menantu perempuan Anda.
Bagaimanapun, bagaimanapun
juga, ini adalah masalah keluarga Anda.
Kami tidak punya apa-apa untuk melakukannya.
Hari ini Bhavani mendapatkan
penghinaannya sendiri.
Lihat wanita itu.  - Sebenarnya.
Apa perlunya
menyelenggarakan program ini
ketika Sai bahkan tidak ada di rumah?
- 'Kamu benar.'
'Ayo semuanya, ayo pergi.'
Sai telah menghina Bhavani dan kami.
- Benar.
Kumpul-kumpul ternyata
sangat baik, bukan?
Begitu Sai kembali ke rumah
memberinya sambutan hangat.
Biarkan Sai datang.
aku bahkan tidak bisa memberitahumu..
Apa yang akan saya lakukan dengannya.
Sudah terlambat, Virat..
Virat!
Saya merasa di hari pertama,
Anda tidak diberi banyak pekerjaan.
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah bahu Anda sakit?
Sai, tidak seperti itu.
Saya baik-baik saja.
Saya hanya sakit kepala.
Memikirkan alasan apa yang
akan kita ceritakan ketika kita pulang.
Kami terlambat.
Bibi Bhavani dan ibu
menelepon saya berkali-kali.
Kita harus pulang.
Kami harus menghadapi mereka, harus memberi
tahu mereka alasan, itulah sebabnya.
Artinya, apakah kita juga akan
berbohong kepada ibu mertua Bhavani?
Serius, Sai?
Saya telah bermasalah
untuk waktu yang lama.
Saya tidak tahu apa-apa tentang Anda.
Semua memanggil saya dan
bertanya kapan kami akan datang.
Dan Anda mengajari
saya nilai-nilai yang baik?
Ya, saya mengajari Anda!
Karena jika Anda mengatakan yang
sebenarnya kepada ibu mertua Bhavani
jika dia tahu yang sebenarnya
bahwa saya tidak datang untuk
belanja pernikahan
rekan palsu Anda
tapi saya datang untuk
magang jadi itu
tidak akan terjadi.
Itu semua terjadi karena kamu!
Sekarang jika Anda tidak bisa
mengatasinya jangan marah dengan saya.
Sai..
Halo.  - Coba dengarkan.
Buat alasan yang valid atau Anda
berdua akan mendapat masalah.
'Kakak ipar sangat marah.'
Dia juga telah dihina
di depan para tamu.
Dia sangat marah.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Ya, saya mengerti,
dan terima kasih.
Untuk memperingatkan kita.
Lakukan satu hal, jangan
beritahu apapun kepada siapapun.
Kami pulang.  - Datang cepat.
Sekarang dengarkan aku.
Kami akan pulang
dan akan memberi tahu
semua orang bahwa saya
mengalami kecelakaan.
Itu sebabnya kami tidak
mengangkat telepon siapa pun, oke?
Anda berjanji kepada saya bahwa
akan mengatakan yang sebenarnya
ibu mertua Bhavani segera
setelah saya memulai magang.
Tidak Sai, aku tidak
menjanjikan ini padamu.
Saya katakan itu
setelah kumpul-kumpul
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada bibi Bhavani.
Tapi itu tidak terjadi.
Meskipun demikian,
masalah telah dibuat!
Sai, bibi Bhavani dihina
di depan teman-temannya.
Sekarang dia sangat marah.
Jika kau ingin aku mengatakan
yang sebenarnya padanya
bahkan dalam situasi ini
sehingga semua anggota
keluarga harus menahan
amarahnya, maka saya
sangat menyesal, Sai.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Jadi bahkan hari ini kami
tidak akan memberi tahu
kebenaran ibu
mertua Bhavani, kan?
Ya Tuhan!
Mereka datang.
Datang.
Apa yang terjadi denganmu?
Ibu..
Bicaralah, jangan diam.
Masuk ke dalam.
Ibu, bibi Bhavani, saudara
laki-laki Virat mungkin terluka.
Ayo pergi.
'Virat!'
Apa yang terjadi denganmu?
Tidak ada, bibi Bhavani.
Bibi Bhavani, semuanya sudah pergi?
'Saya sangat menyesal, Bibi Bhavani.'
Anda pasti sangat
malu karena kami.
Saya benar-benar sangat menyesal.
'Kami keluar tepat waktu tapi..'
Ban mobil bocor
Saya memberi tahu ibu.
Kami mengganti
ban, dan kami pergi.
Ban Stepney pecah
Itu sebabnya ada
kecelakaan kecil.
Tapi Virat..
- Sebenarnya..
Ponsel Sai dimatikan.
Aku tidak memberitahumu
orang-orang dengan sengaja
jika saya memberi tahu Anda
semua akan menjadi tegang.
Kami terlambat karena
semua masalah ini.
'Ngomong-ngomong, ini salahku.'
Sai menolak.
Saya seharusnya tidak
membuat rencana belanja.
"Tapi aku melakukan tugasku."
Bibi Bhavani, saya sangat menyesal.
Kebersamaanmu
menjadi rusak karena aku
dan saya tidak bisa membawa
Sai ke sini tepat waktu.
Apa yang kamu katakan, Virat!
Tidak ada fungsi atau program
yang lebih penting dari Anda.
Benar, bibi Bhavani.
Tidak tahu apa yang
salah dengan Anda.
Setiap hari kamu terus terluka.
Tidak apa-apa, bibi Bhavani.
Jika Virat terluka
maka Anda seharusnya
memberi tahu kami melalui pesan.
'Maka ibu mertua Bhavani
tidak akan melakukannya
dihina di depan
begitu banyak orang.
Kali ini saya setuju
dengan Patralekha.
'Jika sesuatu
seperti ini terjadi'
maka Anda seharusnya
memberi tahu kami melalui pesan.
aku tidak memberitahu kalian semua..
Tentang cederanya karena
saya bukan pembohong.
Ibu mertua Bhavani,
Virat tidak terluka.
Jika Virat tidak terluka,
lalu apa yang terjadi?
Apa yang Virat katakan?
Dia mengatakan ini karena dia
ingin menyembunyikan kebenaran.
Kami tidak terlambat
karena macet, belanja
atau lukanya, ibu
mertua Bhavani.
Kami terlambat karena hari
ini adalah hari pertama magang.
Magang?
Ya.
Langkah terakhir menuju
impian saya menjadi kenyataan!
Langkah terakhir saya untuk
menjadi dokter yang lengkap!
Ketika diputuskan bahwa
Sai tidak akan menjadi dokter
dari mana magang ini berasal?
Virat, apa yang dia katakan?
Kebenaran!
'Sampai hari ini, aku
mempercayaimu secara membabi buta.'
'Tapi hari ini kamu membuktikannya'
'Aku benar-benar buta!'
'Aku telah berjanji pada ayah
Sai bahwa aku akan menjaga Sai.'
'Kalau soal Sai jadi dokter'
'dia pasti akan!'
'Ini bukan hanya seutas benang.'
"Itu adalah tanda
cinta dan hormat."
"Aku mengambilnya kembali."
"Karena kamu tidak pantas mendapatkannya."